木木木|1|成功吉顺，希望得成，基础安定，能向上发展，家门隆昌，心身健全，长寿大吉的配置，总格数凶者，则有仇害之虑。（吉）
木木火|1|成功顺调，无障碍而向上发展。基础境遇安泰，终生享受幸福繁荣长寿的吉祥配置。（吉）
木木土|1|成功顺调，无障碍而向上发展，基础安泰，能得幸福长寿而平安自在。（吉）
木木金|-1|虽有成功运，多受环境或他人的迫害。多变动转移，难得平安，受部下的损害劳损，易生脑部或胸部的疾患等。（凶）
木木水|1|有一时的成功顺调发展，但不知何时致使流亡失散，于失意中可有烦闷、病弱、不安之兆。（凶）
木火木|1|得上下惠助，顺利成功发展，基础强固，境遇安泰。子孙繁荣，心身健康而获得幸福及长寿的配置。（吉）
木火火|0|顺利成功发展，但缺乏耐久力，或依靠性太强而招失败，有陷于失意病弱之兆。（半吉）
木火土|1|受上司的引进，得成功顺利发展，基础强固，心身平安，能得长寿，属幸福理想的配置。（吉）
木火金|-1|虽有一时的顺调成功，但因基础不安定导致家庭突变为不幸，易患脑及呼吸器官之疾。（凶）
木火水|-1|虽有一时的顺利成功，但基础不安定，恐遇意外的灾祸，属急变，多风险的凶配置。（凶）
木土木|-1|命运被压抑，不可能成功，境遇不安，易生变动，有呼吸器官及皮肤疾患，成为孤独之命，属凶配置。（凶）
木土火|0|乏成功运，有不平不满的念头。难免有呼吸器官和肠胃疾病，但数理良好者，则属进展成功之配置。（半吉）
木土土|-1|成功运被压抑，不能有所伸张，易生不平不满之念，招致家庭不和或不幸，有呼吸器官、眼部的疾患。（凶）
木土金|-1|成功被压迫，消极，境遇难安。易生不平意，易患胃、脑部疾病。（凶）
木土水|-1|成功运被压抑，不能有所伸张，尤其是容易遭遇急变、没落及招来不测之死，且易生腹部疾病。（凶）
木金木|-1|成功可能性小，费心困苦，心身过劳，损伤脑和神经，或者遇不测的风险，家亦多遭不幸的灾难。（凶）
木金火|-1|成功运不佳，基础不稳，易生神经衰弱及呼吸器官疾病等，甚至会发狂自杀，或遭遇变死之运，其配置凶。（凶）
木金土|-1|成功运虽不佳，但只要肯努力，也可获得相当的发展，惟易心身过劳而招致不幸之难，但其境遇安定。（凶）
木金金|-1|成功运不佳，顽固过刚，易生不合及急论，陷于非难，或孤独甚至损害大脑，家庭易破裂。（凶）
木金水|-1|成功运不佳，常有烦恼和不安，尤其易起急变或失落的悲运，易患脑溢血或其他病难，有急死之虑。（凶）
木水木|1|成功运佳，境遇安定，配置吉。惟数理凶易遭病难、短命及家庭不幸等烦恼。（吉）
木水火|-1|一时虽可以发展，但基础不稳，易生急变或急祸，有病难之虑，又克妻子而生不幸，配置凶。（凶）
木水土|-1|一时可以成功，但会逐渐崩破而归于失败，易生突发急变而蒙受遭难、灾祸。（凶）
木水金|0|虽然成功运佳，基础安定，财官俱得的配置，总格数理凶者。易生不平不满，损害脑或病弱。（小吉）
木水水|0|虽可成于一时，但易生破乱而酿成灾变。或有病难和家庭不幸，但也有富豪长寿的可能。（半吉）
火木木|1|有向上发展的生机，目的容易达到而成功，基础境遇俱佳而安泰，必定长寿享福，配置吉祥。（吉）
火木火|1|成功运佳，向上发展容易达到目的，基础，境遇俱属安泰，心身健康，得享长寿富贵。（吉）
火木土|1|向上进取，容易成功而富贵，基础犹如立足于磐石，使之泰然安康，心身健全，得享长寿，配置大吉。（吉）
火木金|-1|一时虽可以成功，但境遇不安，转徙移动，灾害殊多，易生脑或胸部疾病，有因急病而失去生命之虑。（凶）
火木水|-1|可成功发展于一时，但必有陷于失败，家庭离乱，或因疾病而失去生命财产之虑。（凶）
火火木|1|盛运昌隆，心善积德者或共事者亦可一帆风顺而成功。基础稳固而安定，心身健全，得长寿享荣誉，配置大吉。（吉）
火火火|0|虽有成功运并发展，惟因基础薄弱，缺乏耐久力，故有轻意疏忽而招失败失意之虑。故有提高戒心的必要，另身体抵抗疾病能力差。（半吉）
火火土|-1|外表吉祥，虽可成功发达，惟过于急迫，且缺乏忍耐力。因而易生分离作用，又有失败短命之虑。配置凶。（凶）
火火金|-1|一时虽可成功，但心常不安，心身过劳，易患脑呼吸器官等疾病。或克妻子，配置凶。（凶）
火火水|-1|非常不安定的命运数，易生意外灾变，有失生命之虑.其人有脑溢血，心肌梗塞而急死的可能。(凶)
火土木|0|虽得上级提拔，或以祖先的余德，可成功，但其基础不稳，扰动繁多。易生腹、肠疾病。（半吉）
火土火|1|得上级提拔，享父母的余德易成功。心身健全，得长寿幸福的配置。（吉）
火土土|1|得上级栽培，或承父母的余德，易向上发展，境遇安泰，心身健全，得长寿享福。（吉）
火土金|-1|得父祖之余德，或长辈的引导成功发展。惟因其具有消极倾向，易生身心过劳，病瘫，或克妻子之虑。（凶）
火土水|-1|虽得长者之提拔，依祖上之余德可成功于一时，但有吉变凶的可能。（凶）
火金木|-1|命运被压抑，不易成功，易招失意，失妻子，损害呼吸器官，或发狂变死，遭遇不测之祸的配置。（凶）
火金火|-1|命运被压抑而不能伸张，基础不稳，害脑害肺，甚至发狂，遭遇不测之变死的凶配置。（凶）
火金土|-1|成功运被压抑，不能伸张，常有烦恼和困难。心身过劳，易生病、肺病。境遇稍有转变才有安定可能。（凶）
火金金|-1|过分坚决鲁顽刚强，以致遭受批难、不和，陷于孤独，易生不平、不和，不满、怨叹等。成功运被抑压，且易变为遭难以及失子、孤独、不遇等。容易因不测之突变而短寿丧生之兆。（凶）
火金水|-1|成功运被压抑，有机不遇，易患脑溢血、心脑病，破乱凶祸多，是大凶配置。（凶）
火水木|-1|成功运被压抑，不能伸张，有招致急难不祥之虑。不过，偶而有出异常成功者配置。（半凶）
火水火|-1|易生急变残废有灾祸，家庭离乱，病难之虑等，甚至有可能发狂自杀。（凶）
火水土|-1|成功运被压抑，不能有伸张，时常苦恼，烦难，困惑。不是病弱短命，就是遭难变死，是招致没落的凶配置。（凶）
火水金|-1|成功运被压抑，不能有所伸张，时常苦闷烦恼。易生病难，遭难，家庭有不幸的破乱。灾祸繁多，不得平安的凶配置。（凶）
火水水|-1|有一时之投机成功，但绝对不能伸张，终归乱杂困苦、孤独、有病难、凶变、急祸，危命之虑。（凶）
土木木|0|看似运气良好，但却苦闷烦恼多。有迟达其目的缺点，惟稍可得平安之配置。（半吉）
土木火|0|成功运气似佳，然而有苦悲烦恼，惟有多行善事或数理极佳者，可得发展，改善境遇，获得平安。（半吉）
土木土|-1|成功运气不佳，常有苦闷烦恼，有迟迟达不到目的缺点，境遇虽可得安定，但有患神经衰弱或其他病难之虑。（凶）
土木金|-1|少有成功的可能，且常受迫害而大为不安，有患神经、呼吸器官等疾病之虑，其境遇变动不知所止。（凶）
土木水|-1|少有成功的希望，有苦闷烦恼变，易流转破乱，易招病难等。甚至有急变灾祸而失财丧命之虑。（凶）
土火木|1|希望能平稳实现，成功发展，基础稳固，心身平安，可得幸福长寿的配置。惟有患脑疾的缺点。（吉）
土火火|0|虽容易成功达到目的，但缺乏耐久力，基础薄弱，而易招致失意失败的配置。（半吉）
土火土|1|极易达到希望的目的，成功发展，飞黄腾达，基础稳固安泰，心身健康可得长寿幸福。（吉）
土火金|0|成功运佳，目的亦易达到，惟有心身过劳而招致病弱。或因基础不稳而招致家庭不幸。（半凶）
土火水|-1|虽可获一时的成功，但因其基础不稳，而易生突发的事变，尤其易获遭难，急死的配置。（凶）
土土木|-1|虽获得成功发展，但因基础不稳易生变化，且有患腹部、胃肠、神经衰弱等疾病的配置。（凶）
土土火|1|可获得意外成功的发展，有名利双收的运气，基础稳固，平静安康，免于种种祸害，可得幸福长寿的大吉配置。（吉）
土土土|1|成功运佳，可以达到希望的目的，并得平安之境遇，惟数理凶时难免有不足与苦难，若为妇女，或不重贞操。（吉）
土土金|1|一帆风顺成功发展，目的平达，灾祸可免，境遇安泰，心身健全，可得长寿幸福，是大吉的配置。（吉）
土土水|1|虽可成功于一时，但因基础不稳，易招至崩溃失败，甚至有因急变急祸而失财之虑的配置。（吉）
土金木|-1|虽可得长辈的提拔成功发展，惟基础不稳，或克妻子，或者意外遭难和脑疾之虑，务用心注意。（凶）
土金火|0|虽有先辈的栽培而可获得发达，惟境遇不安定，而易生肺疾，且家庭多破乱。（半吉）
土金土|1|承蒙上司引进，平易成功发展，基础运坚固，境遇安泰，心身健康，可得长寿幸福的配置。（吉）
土金金|1|成功运佳，可达目的，惟有陷入顽迷过刚的缺点，甚至招致不和的争论，受人攻击的配置。（吉）
土金水|-1|有成功运，得以发展，惟有意外的灾难，或陷于急变没落的霉运，更有招致遭难外伤急死等不平之虑。（凶）
土水木|-1|成功运被压抑，不能有所伸张，徒劳无功，身心过劳而病弱，常有不满，有陷于突发之灾祸或家庭的不幸，甚至短命的配置。（凶）
土水火|-1|成功运不佳，被压迫不幸，多破乱变动，或克妻子，或生突发急变的灾难，甚至有失财命之虑的配置。（凶）
土水土|-1|成功运被压抑，不能有所伸张，待劳而无功，境遇不安定，有不测灾祸，尤其易生脑溢血、心脏麻痹等疾病。（凶）
土水金|-1|成功运不佳，有不满、病难或家属的生离死别。惟境遇可稍微安定，旦有急变事之虑。（凶）
土水水|-1|成功运被压抑，不能有所伸张，破乱变动殊多，有病难和家庭的不幸。不过也有异常发达者之可能。（凶）
金木木|-1|成功运被压抑，不能有所伸张，不平不满之事多，有患神经衰弱，病弱，家庭的不幸，甚至遭半身不遂的配置。（凶）
金木火|-1|成功运被压抑，不能有所伸张，因不平不满，结果有患脑病发狂或肺疾，短命，变死等凶祸配置。（凶）
金木土|-1|成功运被压抑，不得成功，易生身心过劳，神经衰弱等病难，隐于功遇、不满，惟境遇尚好可得安定。（凶）
金木金|-1|成功运被压抑，不能伸张，迫害殊多，常见不安不满，有害脑、肺疾、急灾、急变、急死或境遇变移，破乱繁多的凶配置。（凶）
金木水|-1|成功运被压抑，不能伸张，易失败流转、病难、不遇，甚至陷于短命或难治之病症的凶配置。（凶）
金火木|-1|成功运被极度压抑，不能有所伸张，因不满之结果，易患脑疾，或为肺疾甚至短命自杀等不祥的凶兆配置。（凶）
金火火|-1|成功运被压抑，不能成功，因不安不满的结果，尤其易生肺疾和脑病等到发狂变死的配置。（凶）
金火土|-1|成功运被压抑，不能伸张，境遇虽可稍得安定，但易生肺病和脑疾，有招致短命发狂等不祥的凶配置。（凶）
金火金|-1|成功运被压抑，不能成功，易生心身守劳及病难。有患肺病、发狂或遭难变死之虑，甚至离乱克妻子的凶配置。（凶）
金火水|-1|成功运被压抑，不能成功，有患脑溢血、发狂、遭难、变死等不祥之事，不成不安的极凶配置。（凶）
金土木|0|虽可顺利成功，达到目的，惟因基础不稳，易生转变。易得胃肠疾病，具有家不和之虑。（半吉）
金土火|1|可得意外的成功发展，名利双收，境遇巩固安定的配置。（吉）
金土土|1|成功顺利发展，易达到目的，名利双收，境遇安泰，免于灾祸，身心健全，得长寿幸福的吉配置。（吉）
金土金|1|可得顺利成功之运，希望易达，基础稳固，心身健全，可得长寿，幸福、繁荣，隆昌。（吉）
金土水|-1|获得成功发展，并收名利，惟因基础不稳固，故突发之灾殊多，有遭难、外伤急死之虑。（凶）
金金木|-1|获得成功发展，但因性情过刚，灾害频生，急论不和，有失妻子，有不测的危险。务必小心注意。（凶）
金金火|-1|虽有成功发展的运气，但因心身过刚而易生脑溢血、肺病。境遇不安定，变动殊多。（凶）
金金土|-1|容易成功而达到目的，境遇安因，心身健全，惟易陷于过刚，和不谨慎，会遭到意外之难。（吉）
金金金|-1|虽有成功发展的运气，但易陷于顽迷过刚，且生不和，亲属孤弱，生离死别，祸乱殊多。（凶）
金金水|-1|有成功运，基础尚稳固，惟因过刚而陷入不和孤独的境遇，急变没落，遭遇危险。（凶）
金水木|0|承受祖辈阴德或上级提拨获得意外成功，惟有家庭不幸或病弱短命等危险的配置。（半吉）
金水火|-1|因上司提拨或父祖的余德，而得到一时的成功发展。但基础不稳，有克妻子，有突发急变急死等灾祸。（凶）
金水土|-1|虽可获得成功发展于一时，但会逐渐崩溃，陷于病弱短命，急祸遭难等危险。（凶）
金水金|1|得上司提拔或父祖的余德而可获得意外成功和发展，其基础稳固，惟因数理凶，故有某种灾祸之虑。（吉）
金水水|-1|承祖之余德，得长辈的栽培，可向上发展，尤其有异常成功之可能。但大多陷于离乱变动，酿成不幸或短命。（凶）
水木木|1|得长者引进而顺利成功发展，基础安稳，身心健全，繁荣隆昌，得长寿幸福。（吉）
水木火|0|有成功运和发展运，但有家庭中的灾祸，不幸和招致破离之可能。惟数理特吉，可得平安。（半吉）
水木土|1|得长辈的提拔，顺利成功发展，基础运如立磐石之上，境遇极其安泰，得长寿幸福。（吉）
水木金|-1|虽可获得发展，成功运亦佳，惟境遇不稳，易生困难困苦，有眼前的迫害，身心过劳，病难或遭灾祸。（凶）
水木水|0|虽可顺利成功发展，但终流亡失败。多发生困难困苦，劳心劳力，有变动、病难、短命之虑。（半吉）
水火木|-1|成功运被压抑，不易成功，有突发灾祸，并有招致脑溢血，心脏麻痹，遭难，急死等危险，灾祸繁多。（凶）
水火土|-1|成功运被压抑，不能伸张，且有急变的灾祸，或陷于病难，短命，甚至杀伤变死及其他极度不祥之事。（凶）
水火土|-1|成功运被压抑，不能有所伸张，殊多不幸不满，有陷于病难、短命，甚至有遇突发急变之灾祸而急死。（凶）
水火金|-1|成功运被压抑，不能有所伸张，基础不稳，易致身心过劳，病难，克妻子甚至发狂急死等不幸。（凶）
水火水|-1|极凶的配置，非但不祥不伸，不成功，而且易发生脑溢血，心脏麻痹，甚至发狂杀伤变死等不祥事情。（凶）
水土木|-1|向上发展运被压抑，困难障碍殊多，境遇不安定，易患胃肺疾，而陷入破乱，不遇短命等。（凶）
水土火|-1|成功运虽发达，但困苦多难，境遇虽坚固，但有身体病弱，家庭不幸，甚至有陷于短命之虑。（凶）
水土土|-1|向上发展后障碍多，常有困难苦闷，境遇虽稍微安定，但易生腹部的疾病或急变的灾祸。（凶）
水土金|-1|成功运不佳，颇为消极，不易达其目的，或身心过劳，而致病弱，或陷入不测之灾。（凶）
水土水|-1|不易向上发展，困难障碍殊多，基础不稳，有急变的灾祸，且有急病急死，急变遭难，变死等。（凶）
水金木|-1|虽可顺利成功发展，惟因基础不安定，易克妻子，或有遭难外伤等危险。（凶）
水金火|0|虽有成功运，但基础不稳，有眼前之迫害，因过劳而致肺疾，属急变急死的凶配置。（半吉）
水金土|1|顺利成功，易达目的，基础平稳，心身健全，可得长寿幸福。（吉）
水金金|0|成功运佳，可得向上发展，惟有顽强固执的倾向，易生不和争论，甚至招致非难。（半吉）
水金水|-1|有成功发展的运气，但基础不稳，易生意外之灾祸，且有陷于急变没落的厄运之虑，务需注意。（凶）
水水木|0|有出异常大成功且境遇安定的可能。但大多陷于放荡不羁之境，易生破乱变动或病弱短命的悲运。（半吉）
水水火|-1|放荡成性，素行不改，易生失败困苦，或为病弱短命，或有突发急变的灾祸，或失妻子而陷于孤独命运。（凶）
水水土|-1|虽克发展于一时，但因放荡不羁而致失败，境遇不稳，有不测的灾难，有陷于遭难、病难、家庭不幸或短命的可能。（凶）
水水金|0|有出异常大成功者、名利双收者的可能。但大多陷于病弱短命或流离失所的命运。（半吉）
水水水|-1|素行不治，流离失所，时时转移，属不遇的悲运，极有可能病弱短命孤独。但亦有异常豪富长寿者，名门旺家的可能。（凶）